CSMPT

Onildo
Fred

INFO GERAL
- 10 Membros com sua estrutura de gab. e 5 servidores em secretaria
- vol. de 10 processos/mes
- existe um sistema legado
- presidente é o PGT (não é relator nem revisor mas se perdurar processos dele permanecem com ele)

DISTRIBUICAO
- distribuicao com sistema de pontuacao, com compensacao, com 2 classes de pontuacao distintas
- existe distribuicao por prevencao - análise subjetiva - , pontuada/com compensacao positiva (considera pra geral depois) 
- ver qual distribuicao se adequa mais, a da CCR** ou das PRTS
- ausencias devem ser consideradas, lança compensação negativa
- redistribuição é considerada uma distribuição, ou seja, aumenta pontuacao/compensacao positiva

INTEGRACOES
- envio e recebimento de processos entre CNMP e CORREG, há a ida e volta do mesmo processo
- documentos chegam através do protocolo, pode ser usado a triagem (integracao existente) com o protocolo para receber e juntar ou autuar
- envio para o PGT, que encaminha para o DRH acrescentar documentos - como fazer ... protocolo expedição interna..

SESSAO
- sessões mensais ordinárias na primeira terça do mês mais sessões extraordinárias
- voto do relator/voto do revisor/votos divergentes, entrar como minuta e finalizar durante a sessão
- ver adequações necessárias ao painel da CCR - documentos, formato da ata


- Mapa estatistico vai ser enviado (gasta 1 dia)

- Fluxo : correg instrui, comissão designada atua inserindo docs, vai para o CSMPT atuar, pode estar para a comissão novamente, CSMPT distribui e pauta em sessão.
PELE pode ser usado para consultar e injetar docs no processo em questao, ou criar nova funcionalidade



