Prezada usuária, a Informatica não tem permissão para efetuar troca de arquivo, o documento pode ser excluido pelo próprio sistema 
(link excluir na aba documento, no movimento do historico ou icone de lixeira da consulta documentos)e reinserido com o arquivo correto, 
se precisar que fique na mesma data do anterior, efetue a inserção clicando na opção "Este documento é antigo, já numerado..."
informando o numero do anterior, no caso 29427 e a data desejada.



A solicitação fere as normas do processo eletrônico e corresponde à adulteração do processo eletrônico. 
Nenhuma alteração de documentos no banco de dados é permitida. Ingerências indevidas no banco de dados são monitoradas pela Comissão de 
Gestão e serão encaminhadas à Corregedoria para providências.
Usuário deve excluir documento errado e inserir o correto.
Quanto à ordem dos documentos e às datas, basta uma certidão para esclarecer o que ocorreu, conforme Recomendação nº 13 da Corregedoria, 
ou a inserção extemporânea do documento.