PENDENCIAS :

- colocar no jira o tipo ORIENTACAO para encaminhamento e NAOSEAPLICA para resolucao.
- OMG-20300 - rever script de cancelamento coi - coi/processopj/movimentacaocancelamento_verificar.php 
- limpeza das tabelas das prts 
	6.1.4	Ação: 	Regionais devem regularizar pendências existentes desde a ata 11, item 4.5, Devem providenciar o isolamento das VMs do MPT Digital, até 5 de dezembro de 2014 as PRTs 14, 16, 17 e 19. Apenas a 14 já o fez.
	Objetivo: Terminar implantação do isolamento de VMs MPTD
	O CETI delibera que a execução da operação requerida deverá ser realizada em até 10 dias úteis após a publicação desta ata. A não realização desse isolamento deverá ser comunicado pelo DTI/PGT ao Procurador-Chefe para providências, com reiteração da comunicação da pendência a cada 30 dias, enquanto ela perdurar. 
- OMG-20738   https://assinatura.mpt.gov.br/prt15/processoEletronico/consultas/valida_assinatura.php?id=1402461&ca=3W8KMTC6T9KFGSD5  enviado email Luciano
- unificar abordagem de criacao de anexos no mptd (sud,med,pele,triagem são diferentes) para uso na peticao do pje
- questao da conversao html pdf/a - comprar ? resolvido temporariamente
- estatistica CCR no gaia (Fernando, Rodrigo)
- mptbusca orgaos superiores : CCR ok(Fernando, Rodrigo)
- padronizacao de classes coi (Dr. Luis)
- problema de gravacao de doc (prt15 e 3)
- liberar uso do bloco de notas para todo mundo
- Resolver problema de performance (trava o banco) em consultas por conteudo de documento - tabela PE_conteudoarquivo - na prt15 ocupa 5gb de 12gb do banco, na prt2 3,3 de 8,4 (media de 40% do tamanho do banco)
	Ver se TIKA/PE_conteudoarquivo se justificam/são eficazes - talvez prover pelo GSA - problema de licença que não será renovada - alternativa = solr
- erro do paj + 2268 + 3270 replica ->chorfi
- faltou publicar o integrador na prt21 (conferir)
- remessa a outra PRT com historico CCR - MPTD-1974 - a pensar



- retirada de tabelas/phps PRO_*
- tirar menus e tabelas referente a estágio do sistema RH - RH/lib/menu.php (enviar sistema de estagio para arenhart, unica que usa)


- unificar login em todos os sistemas

	4.3 Apreciação de proposta para estabelecer autenticação única em recursos, sistemas e serviços de TI do MPT;

	Buscando padronização, deliberou-se que todas as autenticações em recursos, sistemas e serviços de TI do MPT deverão ser realizadas através de nome.sobrenome ou
	 nome.sobrenome@mpt.mp.br. Haverá mecanismo de verificação pelo qual, se acaso o usuário se esquecer de acrescentar o @mpt.mp.br 
	(ou se houver num dado sistema eventual limitação de campos) os sistemas automaticamente validarão a credencial. Considerando que a credencial de login nome/sobrenome poderá ser alterada para o usuário, sistemas deverão ter esta possibilidade prevista, utilizando 
	preferencialmente outros atributos persistentes do usuário como referências internas, para preservar trilhas de auditoria, permissões e outros controles.A integração com o Serviço de Diretório deverá ser realizada apenas para autenticação, sendo que operações de autorização deverão ser geridas e conduzidas por 
	cada sistema. O cgDIRETORIO poderá apoiar a realização de ajustes necessários em sistemas.Todas as áreas de desenvolvimento serão notificadas pelo cGCTI, de modo a iniciar imediatamente os ajustes necessários em sistemas, inclusive aqueles a serem 
	descontinuados à medida que as soluções nacionais (SIGA) sejam implantadas - excetuados os que já estão sendo descontinuados no primeiro semestre. 
	As senhas deverão expirar, de início, a cada três meses (hoje não há qualquer política de expiração, o que compromete a segurança da informação), mediante 
	aviso ao usuário em mensagem de correio a ser enviada com um mês de antecedência à expiração e com link direto para a ferramenta de atualização das credenciais. 
	Ferramenta para atualização de senha será disponibilizada na intranet do MPT, além de a própria estação permitir isso.


-----------------------------------------
CCR,CRJ e CDJ
- atualizar versao na CCR,CRJ e CDJ
- habilitar login no AD na PGT

-----------------------------------------
CRJ
- mecanismo de avocacao do PAJ da PRT na CRJ - melhorar




------------------------------------------
CCR
- implementar integracao em REST para a CCR para substituir o java



PRTS com MARIADB:
02, 03, 04, 05, 09, 15, 18 e 21


PRTS com parametros do banco alterados : 
PRT2





