select seq,andamento,descricao from CO_andamento where tabelanacional='S'

update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado do uso de ferramenta do sistema,' where seq=678200010;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado do uso de ferramenta do sistema' where seq=678200020;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado do uso de ferramenta do sistema' where seq=678200030;
update CO_andamento set descricao='Indica a homologação de acordo nos autos de processo judicial em acompanhamento' where seq=678200040;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678200050;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do evento na agenda.' where seq=678200060;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do evento na agenda.' where seq=678200070;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do evento na agenda.' where seq=678200080;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do evento na agenda.' where seq=678200090;
update CO_andamento set descricao='Indica que, em razão do cumprimento das determinações pendentes ou de outro motivo relevante, os autos hajam sido preparados para encaminhamento ao procurador.' where seq=678200100;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do evento na agenda.' where seq=678200110;
update CO_andamento set descricao='Indica que o expediente, após atos preparatórios, pode ser distribuído.' where seq=678200120;
update CO_andamento set descricao='Indica que documentos foram disponibilizados para juntada, DESDE QUE O EXPEDIENTE NÃO ESTEJA EM SECRETARIA. Quando o documento se encontra na secretaria, o movimento correto é JUNTADA DE DOCUMENTOS.' where seq=678200140;
update CO_andamento set descricao='Indica que prazo comum foi consignado conforme determinação de membro.' where seq=678200150;
update CO_andamento set descricao='Indica que prazo recursal se iniciou nos termos da Resolução CSMPT n. 69/2007' where seq=678200160;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678200180;
update CO_andamento set descricao='Indica a juntada de um ou mais expedientes a um procedimento receptor (como regra, o mais antigo). Desativam-se os expedientes anexados; o receptor se mantém ativo; ademais, acusa-se, nos registros do procedimento receptor, a relação daqueles que foram a ele juntados. Subsiste como relevante, apenas, o número do receptor.' where seq=678200190;
update CO_andamento set descricao='Indica a reunião de dois ou mais procedimentos cuja individualidade e numeração devem ser preservadas. Não se trata de anexação, mas de mera tramitação conjunta. Não implica mudança de status.' where seq=678200200;
update CO_andamento set descricao='Indica a decisão fundamentada que promove o arquivamento integral do procedimento, sem remessa à CCR.' where seq=678200210;
update CO_andamento set descricao='Indica o arquivamento parcial (ou indeferimento parcial do pedido de instauração de IC) de procedimento sem remessa à CCR. Aplica-se também ao caso de notícias de fato que, antes do prazo de trinta dias estabelecido pela R69, levam ao ajuizamento de ação ou à celebração de TAC que não contemple a integralidade do objeto do pedido de instauração de investigação. Importa, em qualquer caso, sobretudo o de desmembramento, ajustar o tema dos procedimentos envolvidos.' where seq=678200220;
update CO_andamento set descricao='Movimento de transição das tabelas antigas para as tabelas novas' where seq=678200230;
update CO_andamento set descricao='Indica que o membro prestou atendimento ao público, em especial a interessados. Inclui a hipótese de tomada de conhecimento de fatos ou de demandas por meio de relatos presenciais/verbais, telefônicos, escritos - com encaminhamentos pertinentes e fornecimento de eventuais orientações.' where seq=678200240;
update CO_andamento set descricao='Indica que o servidor prestou atendimento ao público. Inclui a hipótese de tomada de conhecimento de fatos ou de demandas por meio de relatos presenciais/verbais, telefônicos, escritos - com encaminhamentos pertinentes e fornecimento de eventuais orientações.' where seq=678200250;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do evento na agenda.' where seq=678200280;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do evento na agenda.' where seq=678200290;
update CO_andamento set descricao='Indica que os autos judiciais foram DEVOLVIDOS à Justiça Comum' where seq=678200340;
update CO_andamento set descricao='Indica que os autos judiciais foram DEVOLVIDOS à secretaria pelo membro' where seq=678200350;
update CO_andamento set descricao='Indica que os autos judiciais foram DEVOLVIDOS à Justiça do Trabalho' where seq=678200360;
update CO_andamento set descricao='Indica que os autos judiciais foram encaminhados ao procurador' where seq=678200390;
update CO_andamento set descricao='Indica que os autos judiciais foram RECEBIDOS da Justiça Comum' where seq=678200400;
update CO_andamento set descricao='Indica que os autos judiciais foram RECEBIDOS da Justiça do Trabalho' where seq=678200410;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da autuação de expediente' where seq=678200440;
update CO_andamento set descricao='Indica que membro determinou ao servidor a realização de verificação de situação de fato' where seq=678200450;
update CO_andamento set descricao='Indica que servidor cumpriu determinação de verificar determinada situação de fato' where seq=678200460;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da autuação de carta precatória do Ministério Público.' where seq=678200470;
update CO_andamento set descricao='Indica a expedição de carta precatória do Ministério Público' where seq=678200480;
update CO_andamento set descricao='Indica remessa à CCR de promoção INTEGRAL de arquivamento de procedimento COM TAC. Muda STATUS para CCR.' where seq=678200490;
update CO_andamento set descricao='Indica remessa à CCR de promoção INTEGRAL de arquivamento de procedimento SEM TAC. Muda STATUS para CCR.' where seq=678200500;
update CO_andamento set descricao='Indica a remessa de procedimento desmembrado para homologação de proposta de arquivamento parcial (havendo o remanescente, de que se desmembrou, sofrido outro desfecho, como a celebração de TAC ou o ajuizamento de ação). Importa, em qualquer caso, sobretudo o de desmembramento, ajustar o tema dos procedimentos envolvidos.' where seq=678200510;
update CO_andamento set descricao='Indica remessa à CCR de CONFLITO de atribuição. Muda STATUS para CCR.' where seq=678200520;
update CO_andamento set descricao='Indica remessa à CCR de CONSULTA. Muda STATUS para CCR.' where seq=678200530;
update CO_andamento set descricao='Indica remessa à CCR de RETIFICAÇÃO de TAC. Muda STATUS para CCR.' where seq=678200540;
update CO_andamento set descricao='Indica retorno da CCR com ARQUIVAMENTO HOMOLOGADO. Muda STATUS para ARQUIVADO.' where seq=678200550;
update CO_andamento set descricao='Indica retorno da CCR com ARQUIVAMENTO NÃO CONHECIDO. Muda STATUS para ARQUIVADO.' where seq=678200560;
update CO_andamento set descricao='Indica retorno da CCR com ARQUIVAMENTO NÃO HOMOLOGADO. Retorna ao STATUS anterior à remessa.' where seq=678200570;
update CO_andamento set descricao='Indica retorno da CCR com CONFLITO DE ATRIBUIÇÃO apreciado. Retorna ao STATUS anterior à remessa.' where seq=678200580;
update CO_andamento set descricao='Indica retorno da CCR com CONSULTA apreciada. Retorna ao STATUS anterior à remessa.' where seq=678200590;
update CO_andamento set descricao='Indica retorno da CCR com DILIGÊNCIAS SOLICITADAS AO MEMBRO. Retorna ao STATUS anterior à remessa.' where seq=678200600;
update CO_andamento set descricao='Indica retorno da CCR com RETIFICAÇÃO DE TAC HOMOLOGADA. Retorna ao STATUS anterior à remessa.' where seq=678200610;
update CO_andamento set descricao='Indica retorno da CCR com RETIFICAÇÃO DE TAC NÃO HOMOLOGADA. Retorna ao STATUS anterior à remessa.' where seq=678200620;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de ACÓRDÃO DO STF DESFAVORÁVEL ao MPT' where seq=678200630;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de ACÓRDÃO DO STF FAVORÁVEL INTEGRALMENTE à última manifestação apresentada pelo MPT' where seq=678200640;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de ACÓRDÃO DO STF FAVORÁVEL PARCIALMENTE à última manifestação apresentada pelo MPT' where seq=678200650;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de ACÓRDÃO DO TRT DESFAVORÁVEL à última manifestação apresentada pelo MPT' where seq=678200660;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de ACÓRDÃO DO TRT FAVORÁVEL INTEGRALMENTE à última manifestação apresentada pelo MPT' where seq=678200670;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de ACÓRDÃO DO TRT FAVORÁVEL PARCIALMENTE à última manifestação apresentada pelo MPT' where seq=678200680;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de ACÓRDÃO DO TST DESFAVORÁVEL à última manifestação apresentada pelo MPT' where seq=678200690;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de ACÓRDÃO DO TST FAVORÁVEL INTEGRALMENTE à última manifestação apresentada pelo MPT' where seq=678200700;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de ACÓRDÃO DO TST FAVORÁVEL PARCIALMENTE à última manifestação apresentada pelo MPT' where seq=678200710;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de ADMISSÃO DE RECURSO em processo judicial' where seq=678200720;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de ARQUIVAMENTO de processo judicial' where seq=678200730;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, da designação de AUDIÊNCIA ou SESSÃO' where seq=678200740;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de CONFLITO de competência' where seq=678200750;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de decisão LIMINAR/ANTECIPATÓRIA. DEFERIDA INTEGRALMENTE' where seq=678200760;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de decisão LIMINAR/ANTECIPATÓRIA. DEFERIDA PARCIALMENTE' where seq=678200770;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de decisão LIMINAR/ANTECIPATÓRIA. INDEFERIDA' where seq=678200780;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de decisão MONOCRÁTICA com julgamento de mérito FAVORÁVEL INTEGRALMENTE. Excluem-se as ciências de decisões liminares/antecipatórias, para as quais há movimentos próprios.' where seq=678200790;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de decisão MONOCRÁTICA com julgamento de mérito FAVORÁVEL PARCIALMENTE. Excluem-se as ciências de decisões liminares/antecipatórias, para as quais há movimentos próprios.' where seq=678200800;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de decisão MONOCRÁTICA com julgamento de mérito DESFAVORÁVEL. Excluem-se as ciências de decisões liminares/antecipatórias, para as quais há movimentos próprios.' where seq=678200810;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de DECLINAÇÃO de competência' where seq=678200820;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de OUTROS atos do órgão judicial não especificados em outros movimentos.' where seq=678200830;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de SENTENÇA. DESFAVORÁVEL' where seq=678200840;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de SENTENÇA. FAVORÁVEL INTEGRALMENTE' where seq=678200850;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de SENTENÇA. FAVORÁVEL PARCIALMENTE' where seq=678200860;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, de SUSPENSÃO ou SOBRESTAMENTO do processo judicial' where seq=678200870;
update CO_andamento set descricao='Indica ciência, pelo membro, do TRÂNSITO EM JULGADO de decisão. Deve-se verificar se o status TRÂNSITO EM JULGADO foi alterado para SIM.' where seq=678200880;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procedimento foi encaminhado a procurador titular do procedimento' where seq=678200900;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procedimento foi encaminhado a procurador-chefe' where seq=678200910;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procedimento foi encaminhado a procurador-coordenador' where seq=678200920;
update CO_andamento set descricao='Indica a realização de condução coercitiva por membro' where seq=678200930;
update CO_andamento set descricao='Indica a realização de condução coercitiva por servidor' where seq=678200940;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678200950;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678200960;
update CO_andamento set descricao='Indica a determinação motivada de conversão da classe do procedimento. Implica a desativação do expediente convertido e a manutenção de seu registro no sistema. Após a conversão, para facitar pesquisas, pode-se anexar no sistema o procedimento convertido ao procedimento de destino a ser autuado e di' where seq=678200970;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678200980;
update CO_andamento set descricao='Indica que o membro desistiu de recurso já interposto.' where seq=678201000;
update CO_andamento set descricao='Indica que o membro decidiu não interpor recurso judicial.' where seq=678201010;
update CO_andamento set descricao='Indica decisão monocrática de membro' where seq=678201020;
update CO_andamento set descricao='Indica constatação de cumprimento de obrigações constantes de acordo ou decisão judicial' where seq=678201030;
update CO_andamento set descricao='Indica constatação de descumprimento de obrigações constantes de acordo ou decisão judicial' where seq=678201040;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento que registra as declarações.' where seq=678201050;
update CO_andamento set descricao='Indica que houve decisão de órgão colegiado do MPT (aplicável à PGT)' where seq=678201060;
update CO_andamento set descricao='Indica a desanexação de procedimento. O STATUS passará a ser o anterior à anexação.' where seq=678201070;
update CO_andamento set descricao='Indica o encerramento da tramitação conjunta. Com isso, vínculos anteriores (iniciados quando do lançamento do movimento de apensamento) são desfeitos.' where seq=678201080;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procedimento foi retirado do arquivo por determinação do procurador. Implica MUDANÇA DE STATUS para o anterior ao arquivamento.' where seq=678201090;
update CO_andamento set descricao='Indica a retirada de documentos dos autos físicos ou a inacessibilidade de documentos nos autos eletrônicos de procedimento.' where seq=678201100;
update CO_andamento set descricao='Indica que parte do objeto do procedimento (em relação aos temas e às partes interessadas) em que o movimento é lançado será contemplado em outro procedimento. Deve-se verificar se as partes e os temas foram atualizados logo após o desmembramento. Está sendo desenvolvida ferramenta para fazer isso a' where seq=678201110;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento que registra o ato do Membro.' where seq=678201120;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento que registra o ato do Membro.' where seq=678201130;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procedimento físico foi integralmente convertido em procedimento eletrônico. Os originais, após digitalizados, devem ser mantidos em arquivo. No sistema, neste caso, deve-se informar que há LEGADO FÍSICO. ' where seq=678201150;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procedimento físico foi parcialmente convertido em procedimento eletrônico. Os originais, após digitalizados, devem ser mantidos em arquivo. No sistema, neste caso, deve-se informar que há LEGADO FÍSICO. ' where seq=678201160;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procurador concluiu seus despachos no que tange a certo procedimento, que deverá retornar à secretaria para cumprimento daquelas determinações.' where seq=678201180;
update CO_andamento set descricao='Indica haver sido determinado o procurador que oficiará no procedimento. No caso da distribuição ALEATÓRIA, há pontuação; na hipótese de distribuição por prevenção/CONEXÃO, não há pontuação; e no caso de distribuição por prevenção/PERTINÊNCIA TEMÁTICA, há pontuação (Res. 86/2009 do CSMPT).' where seq=678201190;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado do uso de ferramenta do sistema' where seq=678201200;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção de documento não vinculado a movimento específico.' where seq=678201210;
update CO_andamento set descricao='Indica o encaminhamento dos autos para eliminação.' where seq=678201220;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado do cancelamento de evento na agenda.' where seq=678201230;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do evento na agenda.' where seq=678201240;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático.' where seq=678201250;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento que registra o ato do Membro.' where seq=678201260;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678201270;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção de termo de informações, utilizado para registrar fatos trazidos ao conhecimento de membros por interessados em procedimentos. No caso, o servidor consigna por escrito as informações prestadas por pessoa em atendimento realizado.' where seq=678201290;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da instauração de procedimento da classe ARB' where seq=678201300;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da instauração de IC' where seq=678201310;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da instauração de MED' where seq=678201320;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da instauração de PP' where seq=678201330;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da instauração de PROMO' where seq=678201340;
update CO_andamento set descricao='Interposição de recurso em processo judicial (por cota)' where seq=678201350;
update CO_andamento set descricao='Indica a intimação eletrônica em autos judiciais' where seq=678201360;
update CO_andamento set descricao='Indica a juntada de documentos externos (não produzidos pelo MPT), v.g., documentos requisitados à parte, relatórios de fiscalização do MTE e outros. No procedimento eletrônico, é automático - deriva da inserção do documento.' where seq=678201370;
update CO_andamento set descricao='Qualquer pronunciamento interlocutório no curso do processo judicial, bem como em grau de recurso ou instância superior, não previsto em movimento específico.' where seq=678201380;
update CO_andamento set descricao='Indica o recebimento de representação/notícia de fato pelo MPT.' where seq=678201390;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção de notificação a ser expedida a fim de que alguém compareça, pratique um ato ou tome ciência de determinada providência.' where seq=678201400;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento (ofício). Excepcionam-se os ofícios de requisição, para os quais há movimento específico.' where seq=678201410;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento que registra o ato praticado (relatório pericial complementar)' where seq=678201420;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento que registra o ato praticado (relatório pericial)' where seq=678201430;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do termo de pesquisa em sistema informatizado realizada por membro' where seq=678201440;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do termo de pesquisa em sistema informatizado realizada por servidor' where seq=678201450;
update CO_andamento set descricao='Indica a juntada de petição eletrônica provinda do módulo de peticionamento eletrônico do MPT Digital, atualmente em desenvolvimento.' where seq=678201460;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento que registra o ato do Membro.' where seq=678201470;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento que registra o ato do Membro.' where seq=678201480;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento que registra a prestação de informações pelo Membro apontado como autoridade coatora em Mandado de Segurança ou Habeas Corpus.' where seq=678201490;
update CO_andamento set descricao='Indica que os autos do procedimento foram recebidos em secretaria.' where seq=678201500;
update CO_andamento set descricao='Indica que os autos do procedimento foram recebidos pelo assistente/assessor' where seq=678201510;
update CO_andamento set descricao='Indica que os autos do procedimento foram recebidos pelo estagiário' where seq=678201520;
update CO_andamento set descricao='Acusa o recebimento, no setor pericial, dos autos encaminhados com requisição de perícia interna.' where seq=678201530;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento que registra o ato do Membro.' where seq=678201540;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento que registra o ato do Membro.' where seq=678201550;
update CO_andamento set descricao='Indica o recebimento de expediente advindo de PRT/PTM de outra Região.' where seq=678201560;
update CO_andamento set descricao='Indica o recebimento de expediente advindo de PRT/PTM da mesma Região.' where seq=678201570;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678201580;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento que registra o ato do Membro.' where seq=678201590;
update CO_andamento set descricao='Indica que parte interessada apresentou recurso, irresignando-se com a decisão do Membro que promoveu o ARQUIVAMENTO de procedimento ' where seq=678201600;
update CO_andamento set descricao='Indica que parte interessada apresentou recurso, irresignando-se com o INDEFERIMENTO de pedido de instauração de IC. ' where seq=678201610;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678201620;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678201630;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678201640;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678201650;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678201660;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678201670;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678201680;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678201690;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678201700;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado do uso de ferramenta do sistema' where seq=678201710;
update CO_andamento set descricao='Indica a remessa do expediente à Coordenadoria de Primeiro Grau' where seq=678201720;
update CO_andamento set descricao='Indica a remessa do expediente à Coordenadoria de Segundo Grau' where seq=678201730;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procedimento, não havendo o procurador vislumbrado atribuição do MPT,  foi remetido a outro órgão ou instituição (MTE, Polícia Federal, entre outros) diversa do Ministério Público.' where seq=678201740;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procedimento, não havendo o procurador vislumbrado atribuição do MPT,  foi remetido a outro ramo do MP Brasileiro.' where seq=678201750;
update CO_andamento set descricao='Indica a saída do procedimento da secretaria para encaminhamento a qualquer outros setores da unidade não especificados em movimento específico (como no caso do movimento Conclusão...).' where seq=678201760;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procedimento foi encaminhado a PRT/PTM de outra Região.' where seq=678201770;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procedimento foi encaminhado a PRT/PTM da mesma Região.' where seq=678201780;
update CO_andamento set descricao='Indica o encaminhamento dos autos ao arquivo. Aplica-se aos casos em que o procedimento já possui o status ARQUIVADO ou ARQUIVADO COM TAC. Serve apenas para indicar a localização física dos autos. Não implica mudança de status.' where seq=678201800;
update CO_andamento set descricao='Indica encaminhamento do procedimento à correição do CNMP' where seq=678201810;
update CO_andamento set descricao='Indica encaminhamento do procedimento à correição do MPT' where seq=678201820;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procedimento foi encaminhado ao setor de perícia da procuradoria para dar cumprimento a requisição de perícia interna.' where seq=678201830;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678201840;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção de evento de representação na agenda.' where seq=678201850;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de requisição.' where seq=678201860;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de requisição.' where seq=678201870;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de requisição.' where seq=678201880;
update CO_andamento set descricao='Indica a retirada do procedimento do arquivo para exame. Não se confunde com o movimento desarquivamento e não implica a mudança de status.' where seq=678201890;
update CO_andamento set descricao='Indica retorno do procedimento após correição do CNMP' where seq=678201900;
update CO_andamento set descricao='Indica retorno do procedimento após correição do MPT' where seq=678201910;
update CO_andamento set descricao='Sessão de julgamento no Tribunal' where seq=678201930;
update CO_andamento set descricao='Ato pelo qual o membro, motivadamente, determina o sigilo de procedimento em andamento.' where seq=678201940;
update CO_andamento set descricao='Indica encerramento do sigilo' where seq=678201950;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento que registra o ato do Membro.' where seq=678201960;
update CO_andamento set descricao='Indica a suspensão temporária da tramitação de procedimento.' where seq=678201970;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procurador realizou sustentação oral.' where seq=678201980;
update CO_andamento set descricao='Indica a constatação de cumprimento de TAC' where seq=678201990;
update CO_andamento set descricao='Indica a constatação de descumprimento de TAC' where seq=678202030;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do TAC firmado no procedimento, ' where seq=678202070;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do TAC firmado no procedimento, quer para retificar obrigações anteriormente assumidas, quer para acresentar novas obrigações a compromisso anterior.' where seq=678202080;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento, i.e., voto em órgão superior do MPT (aplicável à PGT)' where seq=678202100;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procedimento foi recebido no arquivo físico. Não se aplica a procedimentos eletrônicos.' where seq=678202101;
update CO_andamento set descricao='' where seq=678202102;
update CO_andamento set descricao='Movimento de transição das tabelas antigas para as tabelas novas' where seq=678202103;
update CO_andamento set descricao='Movimento de transição das tabelas antigas para as tabelas novas' where seq=678202104;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procurador determinou o acompanhamento da tramitação do processo judicial. O movimento exige prazo cujo término implica nova conclusão com informações atualizadas acerca do andamento do processo.' where seq=678202105;
update CO_andamento set descricao='Indica que o procedimento foi eliminado.' where seq=678202107;
update CO_andamento set descricao='Indica que atos preparatórios da remessa à CCR foram finalizados.' where seq=678202108;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do evento na agenda.' where seq=678202109;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado do uso de ferramenta do sistema' where seq=678202111;
update CO_andamento set descricao='Indica a remessa à CRJ/PGT para acompanhamento.' where seq=678202112;
update CO_andamento set descricao='Indica o recebimento do procedimento pela CRJ/PGT (aplicável à PGT)' where seq=678202113;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678202115;
update CO_andamento set descricao='Indica que autos estão disponíveis para remessa ao setor pericial' where seq=678202116;
update CO_andamento set descricao='Indica que procedimento foi recebido pela Coordenadoria de Segundo Grau.' where seq=678202117;
update CO_andamento set descricao='Indica que procedimento foi recebido pela Coordenadoria de Primeiro Grau.' where seq=678202118;
update CO_andamento set descricao='Movimento de transição das tabelas antigas para as tabelas novas' where seq=678202119;
update CO_andamento set descricao='Indica que Documentos foram disponibilizados para ASSINATURA do membro.' where seq=678202120;
update CO_andamento set descricao='Movimento de transição das tabelas antigas para as tabelas novas' where seq=678202121;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678202122;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção da peça processual que nomeia o movimento.' where seq=678202125;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de promoção de arquivamento na hipótese de constatação cumprimento de TAC.' where seq=678202130;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de promoção de arquivamento na hipótese de ausência de interesses tuteláveis pelo MPT.' where seq=678202131;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de promoção de arquivamento na hipótese de situação solucionada (sem ajuizamento de ação ou de celebração de compromisso de ajustamento de conduta).' where seq=678202132;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de promoção de arquivamento na hipótese de perda de objeto ao longo da investigação.' where seq=678202133;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de promoção de arquivamento na hipótese de ajuizamento de ação.' where seq=678202134;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de promoção de arquivamento na hipótese de atribuição de unidade do MPT (PTM/PRT) de outra região.' where seq=678202135;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de promoção de arquivamento na hipótese de não constatação de irregularidade.' where seq=678202136;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de promoção de arquivamento na hipótese de o membro não haver vislumbrado repercussão social significativa que motivasse a atuação do MP.' where seq=678202137;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de promoção de arquivamento na hipótese de arquivamento de Arb/Med/CP/Promo.' where seq=678202138;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de promoção de arquivamento na hipótese de existência de investigação ou de ação com objeto idêntico ao dos autos.' where seq=678202139;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de promoção de arquivamento na hipótese de denunciado não localizado.' where seq=678202140;
update CO_andamento set descricao='Movimento de transição para as tabelas nacionais' where seq=678202141;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de indeferimento de pedido de instauração de IC na hipótese de ausência de interesses tuteláveis pelo MPT.' where seq=678202150;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de indeferimento de pedido de instauração de IC na hipótese de existência de Investigação ou ação com objeto idêntico.' where seq=678202151;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de indeferimento de pedido de instauração de IC na hipótese de a situação estar solucionada.' where seq=678202152;
update CO_andamento set descricao='Movimento automático derivado da inserção do documento de indeferimento de pedido de instauração de IC na hipótese de o denunciado não ser localizado.' where seq=678202153;
update CO_andamento set descricao='Movimento utilizado para alimentar o campo observações com informações relevantes, nos casos em que a certidão em papel for dispensável.' where seq=678202154;
update CO_andamento set descricao='Indica movimentação no setor pericial. Movimento do módulo de perícia.' where seq=678202155;
update CO_andamento set descricao='Indica o encaminhamento dos autos ao arquivo eletrônico. Aplica-se aos casos em que o procedimento eletrônico já possua o status ARQUIVADO ou ARQUIVADO COM TAC' where seq=678202156;
update CO_andamento set descricao='Indica que, não havendo sido encontrado registro no sistema de procedimento antigo e arquivado, cadastro extemporâneo foi realizado.' where seq=678202157;
update CO_andamento set descricao='Indica que houve afastamento do membro em hipóteses nas quais se faz necessária a redistribuição dos procedimentos.' where seq=678202158;
update CO_andamento set descricao='Movimento de transição das tabelas antigas para as tabelas novas' where seq=678202159;
update CO_andamento set descricao='Movimento de transição das tabelas antigas para as tabelas novas' where seq=678202160;
update CO_andamento set descricao='Indica o recebimento do registro de protocolo de documentos.' where seq=678202161;
update CO_andamento set descricao='Indica que houve restauração de procedimento destruído, avariado ou do qual não se saiba a localização.' where seq=678202162;
update CO_andamento set descricao='Indica que a existência e a localização do procedimento foi verificada.' where seq=678202163;
update CO_andamento set descricao='Indica que o membro, após a interposição de recurso em face de indeferimento ou de arquivamento, decidiu dar prosseguimento às investigações. Retorna a status anterior.' where seq=678202164;
update CO_andamento set descricao='indica que, por conveniência da organização do trabalho, volume(s) de anexo(s) foram arquivados.' where seq=678202165;
update CO_andamento set descricao='Indica que, após a designação da audiência, o procedimento foi encaminhado ao setor responsável. Substitui todos os movimentos aguardando eventos.' where seq=678202166;
update CO_andamento set descricao='********** ATENÇÃO - Estes movimentos devem ser utilizados APENAS para CORRIGIR STATUS de procedimento. Destaque-se que o status EM ACOMPANHAMENTO se aplica APENAS a procedimentos com TAC, excluídos os PAJs. A Comissão de Gestão acompanha o uso adequado desses movimentos. A alteração indevida de STATUS será comunicada aos órgãos correicionais ********** ' where seq=678203001;
update CO_andamento set descricao='********** ATENÇÃO - Estes movimentos devem ser utilizados APENAS para CORRIGIR STATUS de procedimento. Destaque-se que o status EM ACOMPANHAMENTO se aplica APENAS a procedimentos com TAC, excluídos os PAJs. A Comissão de Gestão acompanha o uso adequado desses movimentos. A alteração indevida de STATUS será comunicada aos órgãos correicionais ********** ' where seq=678203002;
update CO_andamento set descricao='********** ATENÇÃO - Estes movimentos devem ser utilizados APENAS para CORRIGIR STATUS de procedimento. Destaque-se que o status EM ACOMPANHAMENTO se aplica APENAS a procedimentos com TAC, excluídos os PAJs. A Comissão de Gestão acompanha o uso adequado desses movimentos. A alteração indevida de STATUS será comunicada aos órgãos correicionais ********** ' where seq=678203003;
update CO_andamento set descricao='********** ATENÇÃO - Estes movimentos devem ser utilizados APENAS para CORRIGIR STATUS de procedimento. Destaque-se que o status EM ACOMPANHAMENTO se aplica APENAS a procedimentos com TAC, excluídos os PAJs. A Comissão de Gestão acompanha o uso adequado desses movimentos. A alteração indevida de STATUS será comunicada aos órgãos correicionais ********** ' where seq=678203005;
